Oi tudo bem com você Eu falei com o neto
também disso façam todos as suas apostas
porque nesse vídeo você verá professores
petistas versus alunos bolsominions
Oi e aí pessoal sejam bem vindos a mais
um vídeo hoje nós assistiremos tretas e
confusões em escolas e universidades em
especial professores expulsando alunos
por apoiar bolsonaro se você gosta ou
não do bolsonaro isso não vai ser tão
relevante do vídeo de hoje porque nós
iremos assistir com um olhar Imparcial e
decretar quem está certo e quem está
errado em cada situação Então prepara o
seu martelinho do juiz que hoje nós
iremos julgar pessoas eu me sinto muito
usam que eu não falo isso mas é para ser
mesmo tá É brincadeirinha tá enfim eu
digitei no YouTube professor expulsa
Aluno por apoiar bolsonaro e apareceu
uma lista infinita de vídeos a gente vai
começar em ordem primeiro com professora
petista expulsa Aluno por falar
bolsonaro na sala de aula é a palavra
proibida né falou bolsonaro fora daqui
segundo vídeo professor
e se recusa a sentar com aluna com
camisa de bolsonaro Ea chama de fascista
Duda fascismo para petistas isso é muito
engraçado e o terceiro vídeo professor
da UFF tenta barrar aluno que usava a
camisa do bolsonaro para ler o juramento
da colação de colação de que velcro
necessário obviamente a colação de grau
que é quando as pessoas vão se formar na
faculdade dela Pega aquele canudinho e
vai lá aí galera olha eu vim com ele
isso a colação de grau não sei se você
sabe tá mas sem mais enrolações vamos
logo para o primeiro vídeo é
é sempre eu falei consonato também não
vai não vai conversando com você está
atrapalhando meu trabalho de doutrinação
Tô brincando tô brincando não sei se ela
tava treinando é só uma piada Desculpa
então tá sentado vai sair ele e todo
mundo que gosta do bolsonaro Tô
brincando tô brincando assim que ela não
falou isso por favor não me processe não
tô fazendo nada tô com ela agora e a
hora que eu falei você
eu não sei que ele é resistência ele
permanecerá na sala Engraçado né ele
falou não você não tava dando matéria e
agora só que ela começou e eu precisava
de mais informações para avaliar aqui tá
certo errado lá que a professora já tá
ali 15 minutos enrolando sem falar nada
aí ela vai olha para os alunos
conversando e tira o primeiro como se
não fosse ela que demorou para começar a
aula tem muito professor que faz isso
não não ninguém falou isso tô gravando
minha opinião ninguém aqui é obrigado a
expor opinião nenhuma tá E daí mano eu
não tô falando que eu sou obrigado tô
falando que eu quis expor
o meu Deus do céu cara eu tô conversando
com ela então eu tô conversando com ele
[Música]
não pode conversando o meu Deus ele está
falando de política em uma aula de
Sociologia Como assim ainda mais
apresentando uma visão oposta dela é
galera pelo que me parece Ficou bem
claro que a mulher surtou depois que o
moleque falou do bolsonaro Então ela
perdeu toda a razão e começou a
atrapalhar mais aula do que qualquer
conversa que tem acontecido
anteriormente Então para mim ficou bem
claro já temos uma pessoa condenada nada
o começando agora eu vou toda chamada e
a hora que eu falei que você tava aqui
em casa eu não meu Deus a professora tá
gastando tipo 15 minutos de aula
gritando como a criança em vez de
simplesmente só acalmar a situação e
começar de fato a aula dela é
E aí
e não precisa tem mais ou enfim o
moleque não saiu da sala porque ele
achou dentro dos princípios dele que não
era correta sua saída então ele Ali
permaneceu foi corajoso mas também é
difícil não sei cara às vezes é melhor
você só sair da sala para evitar
problema não sei quem tá certo nessa
situação foram poucas informações Vamos
para o próximo vídeo Professor a petista
se recusa a sentar com aluna com camisa
de bolsonaro Ea chama de fascista esse
vai ser muito bom
é inteligente me chama de burra você é
muito inteligente me chama de burra Você
sabe que a gente perdeu de 7 anos me
chama de burra você aqui junto não me
chame de burra de novo nossa de
argumento absurdo em meu Deus que o
Brasil perdeu de 7 a 1 todos os lugares
são de um encontram 7 é um mau sinal
numerologia é uma ciência completamente
verdadeira e provada pode ter certeza tá
querendo que eu te chamo e você me
chamou de burra ele tá me forçando você
me chamou de burra força me de novo
sempre covarde você converte mim é o seu
tipo que volta nesse tipo de pessoa
chama de novo de fascista de burra tô
filmando agora para você chamar
é muito obrigado viu tá aqui chama de
boa então deixa mais uma livre a
história vai dizer o engraçado é que ela
condena a história da Copa do Mundo como
se não fosse a porcaria do Lula que
pegou o dinheiro dos brasileiros para
investir na m**** de estádio a gente
gastou uma grana com isso para os
gringos vir aqui e dá show na nossa casa
cara que vergonha velho eu quero que
vendo mais estádios e depositem o
dinheiro deles / cada brasileiro pagou
por isso essa é a minha proposta caso eu
seja Presidente não assumiu Não tem faz
filha ó ó já é já é pertinho promoção
Beijinho para você tá o coração e
eu vou cantar a musiquinha para você
então canta então engraçado como a
ironia feminina funciona né as mulheres
chegam Ai amiga eu te amo mas por dentro
ela tá Ampla aqui a miserável morra elas
não são igual os homens que chegam E aí
seu f************ odeio você mas por
dentro você está você é realmente um
ótimo companheiro leal e amigável
[Música]
E aí
o cara eu tenho dó de uma pessoa que
veneram político dessa forma eu acho que
responde meu Deus cara que vida triste
que vida triste Vou passar um tempo com
a sua família vai descobrir novos
hobbies pratique esportes Mas pode
perder tempo com político velho político
velho os caras só fazem uma coisa da
vida velho que é Sugar teta do estado
que sugam da sua teta Você está
amamentando um político nesse exato
momento honra e tem gente que gosta
disso falo desculpa repouso vocês vão
pagar nossa estrela bem a nossa estrela
Nascente eu sou eu nada p**** tem no
ônibus no ônibus velho aliás Por que que
ela tá no ônibus porque que você tá que
eu
o ônibus São passeio escolar por que que
você sentou do lado da professora você
não tem amigos
Oi gente manda o áudio porque estou
conversando com meu lugar o sentir eu
não vou me dirigir assim depois de boa
por favor Claro ó
e eu só Avisa a ela que eu tenho direito
como cidadão de Votar em quem eu quiser
o que ela tem uma professora do Estado
me chamando de fascista ela vai ter que
provar esse ela vai ter que provar isso
agora vai ter que provar isso nos querem
envolveram as pessoas que estão ali de
boa trabalhando no ônibus essa treta de
política Mano vocês não vão resolver
nada Velho um defendendo o político
defendendo o outro mas estão brigando
por uns caras que nem sabem que vocês
existem mas está sendo Deveras engraçado
para esse momento no meu canal então
Obrigado podem continuar a sua treta eu
ia condenar isso mas não foi legal valeu
continue a brigar já era conteúdo em
E aí
E aí eu nem conversei dois minutos atrás
Estava botando a musiquinha do Lula
assim lá não é note venha mim vai ter
até lá ela tá ela tá de prova que você
chamou de fazer Olha que vai começar a
guerra no ônibus agora todo mundo que
apoia bolsonaro para aquele lado todo
mundo que apoia o PT daquele lado e a
gente vai sair na mão pelo controle
deste ônibus muito obrigada viu muito
obrigada muito obrigada muito obrigada
muito obrigada Olha o que é olha o que
tá bom obrigado obrigado posso ver para
você troca comigo por favor né
e enfim esse foi o caso Espero que tenha
sido engraçado ainda tem mais um vídeo
para a gente assistir e é professor da
UFF tenta barrar aluno que usava a
camisa do bolsonaro para ler o juramento
Na colação de grau a Malandrinha Eu
sabia que você ia falar velcro cabeça
suja essa sua hein enfim Bora lá você
a outra a Constituição Federal que foi
promulgada em 1988 a partir de multas no
Lucas assim duríssimas a sociedade
brasileira são valores que nós aqui na
universidade possamos preservar
inclusive ou o esse juramento que
demonstra todos os valores que
constituem a sociedade
a cidade está sob ataque esse governo
que você está aí representando nossa
região cara eu não entendo mano os cara
falar ó meu Deus a constituição como se
ela fosse um papel mágico escrito pelos
Deuses que desceu das nuvens até a terra
com todas as regras corretas não sei
qual que é a vibe desses caras é
Ah tá os valores possíveis esteticamente
da inclusão e da igualdade de tratamento
do respeito às diferenças e não pessoas
que acreditam nos valores
constitucionais previstos na
constituição federal de 1988 não valem
nada A então ele quer alguém que uma
camiseta coloridinha do meu Deus cara
por que que ele não fala amigo você pode
por favor não usar uma camiseta de
político para que não ocorram pretas aí
o cara com a camiseta do bolsonaro e
estar errado mas não o cara olha para o
cara que a camisa do bolsonaro e fala
não se diverta com uma camisetinha que
represente a diversidade haha boa mano
c****** velho usa uma camiseta branca
uma caneta preta e uma camiseta Azul
tanto faz velho c****** c****** porque
tem que causou camisa de político toda
hora também faça um pênis e vem aqui
vocês estão de acordo com a Universidade
Federal
Oi nega demitir valores
anticoncepcionais EA gente vai Fábio vai
fazer o que vai fazer o quê vai chorar
vai virar o ditador da universidade
e eu também concordo
e a gente fica numa democracia e
respeito a sua opinião se você tem que
respeitar Nossa também quero muito tá
muito engraçado que o professor ele tá
completamente desolado com a situação do
cara tava camiseta do bolsonaro tipo tá
incomodando ele de verdade meu Deus mano
sou relaxa que era uma camiseta é
é amar kkk vocês vão repetir lembrar o
céu só somante por favor mão direita
braço de leite mas que saudação é essa
alguém 30 ele assim
o meu Deus agora esse jogo agora a casa
caiu eu sabia bom soninho tá
a flor do meu grau exercício das funções
do meu grau
a Navegar para a promoção
a atuar para a promoção da segurança
cura isso aí galera não consegue decorar
mais de cinco palavras tem que ser tipo
só 3 no máximo do
Oi Adriano roubado
o cara população estatisticamente
ignorante Amanhã eles podem eleger um
cara que você não gosta eu não precisa
bater palminha para democracia nós
precisamos ter uma monarquia um dia eu
seja o rei Essa é a minha proposta uma
obstrução de
as ruas você a universidade plural e
justa por ao tá enfim eu não vou
assistir o resto do Juramento fim desse
vídeo aqui esses foram os três vídeos
Não rolou nenhuma treta muito forte
pesada como de costume mas é bom que não
desmonetizando o vídeo e até que foi
engraçadinho vai então deixa o like caso
você tem achado que o vídeo foi legal se
inscreva no canal para mais tretas e
confusões em escolas e universidades e é
isso assista os outros vídeos até mais